Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Les fleurs tombent au ras du sol dans la poussière♪
♪Je ne vois pas les fragiles branches du printemps♪
♪Sous les fleurs de Song City♪
♪Je n'ai plus de maison♪
♪Je transformerai ces années en poèmes♪
♪En attendant les fleurs et la pleine lune♪
♪L'amour et la haine s'entremêlent, rien n'est dû♪
♪Tout s'envolera avec le vent♪
[Le Gambit du Moineau]
[Épisode 4]
Monsieur Lee,
avant de jouer,
J'ai un nouvel ami à vous présenter.
C'est...
Mademoiselle Liu.
[Monsieur Li.]
Voir, c'est croire.
Vous connaissiez donc déjà Mlle Liu.
Mademoiselle Liu,
puisque tu es l'ami de Wan'er,
ce soir,
nous trois
rejoindra M. Li pour une belle partie.
Qu'en dites-vous ?
Un plaisir.
Très bien.
Venez, asseyez-vous, s'il vous plaît.
Mademoiselle Liu, s'il vous plaît.
Excusez-moi.
Vous avez bu un verre.
Laissez-moi vous le chercher.
Merci.
Allez.
J'ai encore gagné.
Je vous prie de m'excuser.
Monsieur Li, bonne chance ce soir
est tout à fait remarquable.
Un cadeau pour vous, Mademoiselle Liu.
Monsieur Lee,
ces chips à vous
sont sur le chemin.
Je vais les faire échanger.
et expédié à votre domicile.
Bien sûr.
L'affaire de la Chambre
est problématique.
Le vice-président Zhou
vous a toujours coincé.
avec du parfum.
En plus,
vous avez maintenant
L'incident de l'hôtel Blycher.
Difficile à dire.
Monsieur Lee,
L'hôtel Blycher n'est pas à nous.
Aucun effet réel.
Cela dépend du choix de votre père.
Essayons quelque chose de nouveau.
Place à un dernier match.
Je vais m'abstenir.
Ces deux dames vous tiendront compagnie.
Le gagnant rafle tout.
Le perdant
raccompagnera M. Li chez lui.
Qu'en dites-vous,
Monsieur Lee ?
Papa.
Très bien.
Un passe-temps raffiné.
À mon âge,
J'apprécie une telle élégance.
Bonne idée.
Laissez-moi m'en occuper.
Monsieur Li.
Wan'er.
Mademoiselle Liu.
Monsieur Li, à vous de commencer.
Je vous prie de m'excuser.
Wan'er,
Montrez votre main.
Plus petit que le mien.
Mademoiselle Liu,
À votre tour.
Votre main est encore plus petite.
Vous avez perdu.
À ta santé.
Le vin seul ne sert à rien.
Monsieur Wang, tiendrez-vous votre parole ?
Un pari est un pari.
Je vais terminer ceci par respect.
Parfum des mille pas ?
Quoi?
Parfum des mille pas.
Mademoiselle Liu, ce parfum que vous portez
Est-ce le parfum des mille pas ?
Tout le monde dit que ça reste sur la peau ?
Mademoiselle Liu,
D'où vient-il ?
Cette formule
était caché
dans un livre
J'ai acheté à l'étranger.
Et j'avais un ami
fabriquer une bouteille
avec cette formule.
J'aime le parfum.
Si ça vous plaît,
Je vais trouver la formule
et envoyez-le demain.
En effet.
Rumeng est venu aujourd'hui
C'était un heureux accident.
Cela vous montre et le parfum
sont destinés.
Son entreprise peut attendre.
Un parfum rare doit être découvert aujourd'hui.
Monsieur Wang,
Tu es attentionné(e).
Je vous féliciterai donc ici.
Vous êtes le leader
de l'industrie du parfum.
Vous me flattez.
Mademoiselle Liu,
Je serai à la maison demain.
Au plaisir de vous accueillir.
N'oubliez pas.
Monsieur Li, prenez soin de vous.
Je vais partir moi aussi.
Mademoiselle Liu, veuillez rester.
Tu es
L'ami de Wan'er,
et cela fait de vous un ami
de la famille Wang.
Nous espérons vous revoir souvent ici.
Bien sûr.
Je vais y aller maintenant.
Prends soin de toi.
Vous êtes toujours là ?
Tu m'as attendu.
N'as-tu pas peur qu'ils te voient ?
Le parfum.
Mademoiselle Liu,
Votre parfum des mille pas
et votre cicatrice de brûlure...
Tu veux me connaître, hein ?
Maîtrisez votre curiosité.
Meng,
Vous ne devez pas utiliser de parfum.
Cette cicatrice a fleuri
de la piqûre du parfum.
La famille Lin
vit pour son parfum.
Et pourtant vous
Je ne pourrai jamais le refaire.
Chaque cicatrice sur moi
Cela me rappelle mes erreurs.
J'enverrai chaque Wang
moi-même au diable,
et arracher leurs faux masques.
Hua, vérifie Chen Wenbin.
Leur a-t-il parlé de toi ?
Il connaît trop bien Qingmao.
Je dois aller voir ce qu'il en est.
Je ne peux pas le laisser ruiner mon plan.
S'il sert les Wang,
Il n'est pas innocent.
L'ordre de vente aux enchères et les fonds
sont prévus pour demain.
Hôtel Blycher et le maréchal Chen
sera à vous.
Seulement en provoquant Wang Wan'er
Notre plan peut-il se dérouler sans encombre ?
À propos
Liu Rumeng,
L'avez-vous vérifiée ?
Elle, la fille d'un chanteur,
a été emmené à l'étranger par l'homme de Hua
et n'est revenu que récemment.
Tous les dossiers sont vierges.
Quant à la formule du parfum,
Je l'ai vu.
C'était effectivement dans le livre.
Comment la famille Lin a-t-elle fait ?
Le parfum Thousand Step Scent atteint-il l'étranger ?
Et le raid de l'hôtel Blycher...
Ces questions
ne sont pas si simples.
D'ailleurs,
L'hôtel Blycher sera
vendu aux enchères en secret.
Trop de secrets à l'intérieur.
Organisez-le bien.
Nous devons gagner l'hôtel,
puis détruisez toute trace.
[Hôtel Blycher]
[Parcelle]
Notre premier lot aujourd'hui
est l'hôtel Blycher.
Il a été construit par
un designer européen.
L'hôtel Blycher détient
les documents relatifs au trafic d'opium de Wang Penghui.
Lors de cette vente aux enchères secrète,
Quiconque est contre la famille Wang
se présentera.
Il doit savoir où se trouve Qingmao.
Le plus offrant est
Numéro sept.
Où est Seven ?
Sept est là.
Félicitations, madame.
Le deuxième lot de la vente aux enchères d'aujourd'hui
a été confié personnellement par son propriétaire.
Le lot est
Un baiser du maréchal Chen.
Wenbin ?
Personne ne bouge !
J'ai proposé 100 000 pièces d'argent.
Y a-t-il eu du nouveau à ce sujet ?
J'entends une autre enchère ?
Maréchal Chen.
Félicitations au numéro un,
- Le seul enchérisseur.
- L'hôtel Blycher est à moi.
Vous aussi.
♪Les fleurs tombent au ras du sol dans la poussière♪
♪Je ne vois pas les fragiles branches du printemps♪
♪Sous les fleurs de Song City♪
♪Je n'ai plus de maison♪
♪Des pétales de magnolia volent dans le ciel♪
♪Le printemps et l'automne vont et viennent♪
♪Les gens se rassemblent et se séparent♪
♪Quelle est la dose de courage sans aucun regret ?♪
♪Je peindrai l'amour et la haine dans le ciel♪
♪Je grave mon amour pour toi♪
♪Je parcours ce monde chaotique♪
♪Qui me protégera toute ma vie ?♪
♪Je transformerai ces années en poèmes♪
♪En attendant les fleurs et la pleine lune♪
♪L'amour et la haine s'entremêlent, rien n'est dû♪
♪Tout s'envolera avec le vent♪